[Music]
[Música]
Do you want to browse the
¿Quieres navegar de forma segura en
internet safely and also access all the
internet y además acceder a todo el
content from your favorite platforms
contenido de tus plataformas favoritas
like Netflix, HBO Max or Disney Plus,
como Netflix, HBO Max o Disney Plus,
Cyberg, VPN?  And I don't know if you know this,
Cyberg, VPN? Y es que no sé si lo sabes,
but there is content that isn't available in your country
pero hay contenidos que en tu país no
.  And with this little trick
están disponibles. Y con este truquillo
you can access all the content,
puedes acceder a todo el contenido,
wherever you are.  I don't know if you know what
estés donde estés. No sé si sabes lo que
a VPN is, but it's an extension you
es una VPN, pero es una extensión que le
add to your internet that
pones a tu internet con la que
masks your IP.  And aside from browsing
enmascaras la IP. Y aparte de navegar
completely safely and anonymously, so no
completamente seguro y anónimo sin que
one can tell who you are or where you
nadie pueda saber quién eres y dónde
are, it also lets you access certain
estás, te sirve para acceder a algunos
content that's blocked in your
contenidos que están bloqueados en tu
country.  There are movies and series on your
país. Hay películas y series en tus
favorite platforms that are not
plataformas favoritas que no están
available.  There are
disponibles. Hay programas de
television programs, for example, in media,
televisión, por ejemplo, en medias,
content that if you try to watch them outside
contenidos que si los intentas ver fuera
of Spain, they have a geoblock that doesn't
de España tienen un geobloqueo que no te
allow you to.  Well, with Cyberghost VPN that's
lo permite. Pues con Cyberghost VPN eso
over.  In addition to being protected by
se acabó. Aparte de estar protegido
browsing anonymously, you'll be able to
navegando bajo el anonimato, podrás
access content from all over the
acceder a los contenidos de todo el
world.  Plus, you'll have
planeta. Además, tendrás privacidad
complete privacy, as it keeps your connection
total, ya que mantiene tu conexión en
private and protects your data, and
privado y protege tus datos, velocidad
ultra-fast speeds eliminate lag in
ultra rápida para eliminar el lagueo en
any online game, so
cualquier juego online, con lo que
you can enjoy live streaming without
podrás disfrutar de directo sin
interruptions.  And as I've already told you,
interrupciones. Y como ya os he dicho,
freedom to access all the
libertad para acceder a todo el
content on the planet, wherever and whenever
contenido del planeta, dónde y cuando
you want.  Plus, take advantage of a full 83%
quieras. Además, aprovecha tod un 83% de
discount using the link
descuento utilizando el enlace que te
in the description of this video.  And be
dejo en la descripción de este vídeo. Y
careful, because you can try Cyberghost VPN for
ojo, porque puedes probar Cyberghost VPN
45 days without obligation and if you're not
45 días sin compromiso y si no te
convinced, you can ask for a refund and
convence, pides el reembolso y te
get your money back.  So don't wait
devuelves la pasa. Así que no esperes
any longer to protect your connection and enhance
más para proteger tu conexión y aumentar
your internet experience.  Click
tu experiencia en internet. Corréle clic
the link in the description and take advantage of
al enlace de la descripción y aprovecha
this super offer.  Cybergos VPN to
esta super oferta. Cybergos VPN para
browse completely free and secure with
navegar completamente libre y seguro con
another Fran Cuesta has no shortage of disappointments; she
otra Fran Cuesta no gana para disgustos
has been on the verge of death and
ha estado al borde de la muerte y
miraculously survived.  What
milagrosamente ha sobrevivido. ¿Qué le
happened to Ananca?  Nacho pushes his luck so much that
ha pasado a Ananca? Tanto tentar la
sometimes it seems like it
suerte Nacho, que a veces parece que
has consequences.  This time
tiene consecuencias. En esta ocasión
it all happened because of a cobra.  Fran Cuesta
todo ocurrido por una cobra. Fran Cuesta
is in the sanctuary.  Does anyone take
está en el santuario. ¿Alguien toma en
Javel Canino's account seriously?  Yes,
serio la cuenta de Javel Canino? Sí,
Ricky Eddy.  Ricky Eddy.  Yes. Look, Ricky
Ricky Eddy. Ricky Eddy. Sí. Mira, Ricky
Edy, yes.  Then we talked to him about how he
Edy, sí. Luego comentamos con el que él
lives in Thailand, and at that moment
vive en Tailandia y en ese momento pues
a man approaches a motorcycle and
un hombre se acerca a una moto, le
warns him about the presence of a cobra.
advierte de la presencia de una cobra y
When are you coming back on
una especie eh con ¿Cuándo vuelves a la
TV? He goes to push the animal away and realizes it's a spitting cobra.  Hey, Rafael, well, it
tele? Eh, Rafael, pues nosotros
depends on the topics, you know that,
dependemos de los temas, ya lo sabes,
but it's true that this
pero sí que es verdad que para la
week, I don't know if it's next week
semana, no sé si es la semana que viene
or the week after, eh, there's something on air that we
o la otra, eh, se emite una cosa que
recorded on Canal Sur, well, I
grabamos en Canal Sur de, bueno, no os
can't give you any spoilers, man.  I ca
puedo no os puedo hacer spoiler, tío. No
n't give you a
os puedo hacer una no os puedo hacer un
spoiler, but there's a really cool thing that's coming
spoiler, pero hay una cosa muy guapa que
out soon, which we recorded the other
se emite pronto, que grabamos el otro
day here in Seville with a
día aquí en Sevilla con con una mujer
very famous woman.  I'm just going to give you that
muy famosa. Solamente os voy a dar ese
spoiler.  I'm looking forward to telling you about it
spoiler. Estoy deseando contároslo
because it really turned out cool, huh?   It
porque la verdad que quedó chulo, ¿eh?
turned out cool.  And they're also going to let me publish it
Quedó chulo. Y además me van a dejar
once it's broadcast
también ya una vez que se emita a
, okay?  So, as
publicarlo, ¿vale? Así que así que en
soon as I can, I'll tell you.  No, it's not about
cuanto pueda os lo digo. No, no es sobre
Fran, it's not about Fran, it's not
Fran, no es sobre Fran, no es sobre no
about Fran, it's a thing with a
es sobre Fran, es una cosa con una mujer
very famous woman, very famous, as famous as
muy famosa, muy famosa, tan famosa como
Fran.  Well, or more, eh, or more or the
Fran. Bueno, o más, eh, o más o tiene la
aunt has, I think she has 10, 11 million
tía, creo que tiene 10, 11 millones de
followers on Instagram, eh, looking forward to
seguidores en Instagram, eh, deseando
seeing it, right?  No, very nice.  It was very
verlo, ¿no? No, muy simpático. Quedó muy
nice, really.  We had a
simpático, la verdad. Nos echamos una
good laugh.  A Crete that, as its
buena risa. Un Creta que, como su propio
name suggests, spits directly at you, but
nombre indica, le escupe directo, pero
for these things, these interventions,
para estas cosas, estas intervenciones,
it depends on current events.
pues depende de la actualidad.
in the eyes and injects a poison that
a los ojos y le inyecta un veneno que
could have been lethal.  In fact,
podría haber sido letal. De hecho, los
doctors say they are amazed
médicos aseguran que están alucinando
at this man's resistance
con la resistencia que este hombre tiene
to the poison.  Well, no, but they've
al veneno. Bueno, no, pero me han
already called me and told me that
llamado ya y me han dicho que que que
with the tweets from Courni and
con que con los tweet del Courni y del
Canino and Rae, Tel5 has already called me
Canino y de Rae que ya me ha llamado
, they told me that Vetado, eh, they
Tel5, me ha dicho que Vetado, eh, me ha
told me, "We're adding you to the
dicho, "Te añadimos a la lista de
Vetado list, there's Antonio David Betado,
Vetado, está Antonio David Betado,
Gloria Camila, Javi Oliveira and Ortega
Gloria Camila y Javi Oliveira y Ortega
Cano."  Well, Ortega Cano's
Cano." Bueno, a Ortega Cano le han
ban has been lifted, eh, they told me they
levantado el veto ya, eh, me han dicho
won't call me anymore.  He has been
que ya no me llaman más. permanece
hospitalized since the 18th in the
ingresado desde el pasado día 18 en el
hospital where he was urgently transferred
hospital a donde fue trasladado de
and since that day when
urgencia y desde ese día cuando ocurre
this happened, the one who has been by his side has been
esto, quien ha estado a su lado ha sido
his partner, who thus updates us on
su pareja, que nos actualiza así el
Frank's health status.  He's stable, he
estado de salud de Frank. Está estable,
's out of danger, they've already moved him up to the
está fuera de riesgo, ya le han subido a
ward. This spitting cobra spits
planta, esta cobra escupidora, te escupe
venom into your eyes, and not only
el veneno en los ojos y no solo es que
can you lose your eye,
puedas perder el ojo, no es solo eso,
but it can also spread through your tear duct, eyes, nose, mouth
sino que a través del lacrimal, ojos,
, trachea, lungs, collapse, and cause a
nariz, boca, tráquea, pulmón, colapso,
heart attack.  It kills a normal person.
infarto. A una persona normal la mata.
They are the doctors.  No joke, huh?  I
son los doctores. Poca broma, ¿eh? O
mean, if the poison hits your
sea, como como el veneno te coja por el
respiratory system and causes
sistema respiratorio y te haga una
inflammation, you have a heart attack and you
inflamación, eh, te pega un infarto y te
stay put.  Hey, no joke.  Uh, let's
quedas en el sitio. Eh, poca broma. Eh,
see, I think it's the most common thing
a ver, lo yo creo que lo más habitual
from what I've been seeing on the internet,
por lo que estuve viendo en internet,
because I was watching
porque me estuve viendo esta mañana
a lot
mientras que esperaba y tal, un montón
of videos on that topic this morning while I was waiting and such, right?  Eh, and let's
de vídeos de ese tema, ¿no? Eh, y la y a
see, the most common thing is that they just
ver, lo más habitual es que simplemente
do it for defense, right?  And it
lo hagan por defensa, ¿no? Y te y te
irritates your eyes, right?  And if I hit you, you
irrit ojos, ¿no? Y te pegue pues te
could go blind, that's for sure, eh, you
puedes quedar ciego, eso sí, eh, te
could go blind, eh?  That's why the
puedes quedar ciego, ¿eh? Por eso el
issue of the drops, the eye drops and I don't
tema del de las gotitas, el colirio y no
know what, I don't know how much, okay?  The
sé qué, no sé cuánto, ¿vale? Las
Salt Flats, right?  But why do they hate Paloma so much
Salinas, ¿no? Pero, ¿por qué odian tanto
?  Because it's made of rubber.  who are
a Paloma? Porque es de goma. que están
hallucinating with
alucinando con la resistencia que tiene
Franca's resistance to poison.  Javier Oliveira, friend
Franca al veneno. Javier Oliveira, amigo
of Franesta.  How are you?  Good afternoon,
de Franesta. ¿Qué tal? Buenas tardes,
Nacho.  How are you?  Hey, how was
Nacho. ¿Qué tal estáis? Oye, ¿cómo fue
the one that sounds bad, right?  The
el que se escucha mal, verdad? El
attack, how was the accident?  Well,
ataque, ¿cómo fue el accidente? Pues
it's recorded on video.  He warns him, as his
está grabado en vídeo. Él le avisa, como
partner said, they warn him that there
ha dicho la compañera, le avisan de que
is a snake outside, he
hay una serpiente por afuera, él se
approaches and it turns out to be a
acerca y resulta ser que es una cobra
spitting cobra.  I tell you spittoon.  Eh, it
escupidora. Te s digo escupidera. Eh,
would have been, it would have been great,
hubiera sido, hubiera sido buenísimo,
huh?  It would have been the dick
¿eh? Hubiera sido la [__] que hubiera
a spitting cobra would have said.  It will
dicho una cobra escupidera. va a
try to catch it, as it throws
intentar atraparla, pues le lanza el
venom at it, which this type of cobra
veneno, que este tipo de cobras, además,
is also capable of throwing into your eyes from up
es capaz de lanzártelo a los ojos hasta
to 2 m away.  Why are people
a 2 m de distancia. ¿Por qué la gente se
saying that Fran has dyed his
pone a decir que Fran se ha echado un
hair?  I mean, Fran really has
tinte? O sea, si realmente Fran tiene el
hair like that when you have it super straight.
pelo así cuando lo tienes superctito.
Javier, why are you coming here, man?
Javier, ¿y para qué se acerca, hombre?
Why is that Nacho coming?  Let's see, if
¿Para qué se acerca ese Nacho? A ver, si
Fran from the jungle.  Javi, honey,
Fran de la jungla. Javi, cielo, que
you and Fran are attacked on every channel.  Like a magnet, to
atacan a ti y a Fran. Como un imán, a
you Yasmina, it is what we have left.
ustedes Yasmina, es lo que nos queda.
Congratulations on the main channel video
Enhorabuena por el vídeo del canal
.  I'm glad you liked it, Josefina
principal. Me alegro, Josefina, que te
.  How are you, honey?  You've already
haya gustado. ¿Cómo estás, cielo? Me has
left that in my uncle's va, or what?
deja eso ya en el va de mi tío, ¿o qué?
Look, Frank lived with vipers like Chi
A ver, Frank vivió con víboras como Chi
and his two exes, accustomed to
y sus dos ex acostumbrado al veneno
this poison.  No, Fenix, not those things, eh.
este. No, Fenix, esas cosas no, eh.
Respect everyone, please, okay?  I respect
Respeto a todos, porfa, ¿vale? Respeto a
everyone.  Don't get too excited, okay?
todos. No os vengáis arriba, ¿vale?
Well, not everyone, not everyone.  Not to Mesbergas,
Bueno, a todos, a todos no. A Mesbergas,
obviously, but don't
evidentemente no, pero que la que no os
get carried away, okay?  No, that's
vengáis arriba, ¿vale? Eso no, eso
harmful.  Take it.  Yeah, yeah, but I say,
perjudica. Cogerla. Ya, ya, pero digo,
what need?  What need, man?
¿qué necesidad? ¿Qué necesidad, hombre?
Because it's one thing to blame Fran or
Porque una cosa es que le culpa a Fran o
attack Fran, and it's another thing to
que ataque a Fran y otra cosa es que
attack another neighbor who may not
ataque a otro vecino que a lo mejor no
have the same experience with
tiene la misma experiencia con las
snakes as he does.  I'm
serpientes que él. Me co a mí estoy
parking my car, I find the
aparcando el coche, me encuentro la
spitting cobra and I don't get out of the car.
cobra escupidera y no me bajo del coche.
And who records?  He, himself.  Ah, so
¿Y quién graba? Él, él mismo. Ah, o sea,
he records himself.  I mean, let's see,
él se graba. O sea, vamos a ver,
I mean, you go with your phone and one
o sea, tú vas con tu móvil y con una
hand to grab the spittoon, man.   Of
mano a [__] la escupidora, macho.
course,
Claro, es que lo de lo de estar
Fran isn't really into being calm.  But
tranquilito a Fran no le va. Pero
listen, that's because he's an influencer, if he
escucha, eso es porque es influencer, si
weren't an influencer.  You look so handsome
no fuese influencer. Qué guapo te sales
on TV.  Good shot.  But it's the
en la tele. Buen plano. Pero si es la
same camera as here, Tomeu.  Don't be.
misma cámara que aquí, Tomeu. No seáis.
You said spitting cobra on TV.   I was
Dijiste cobra escupidera en televisión.
almost wrong, but I should have
Casi casi me equivoco, pero tenía que
been wrong, really.  How
haberme equivocado, la verdad. Qué
great you are as a YouTuber.  I am
grande eres como youtuber. Me alegra
so glad to feel important as a member.   You
tanto sentirme importante como miembro.
read our comments and
Lees nuestros comentarios y los
appreciate them.  Big FJ.  Ah, I already
agradeces. Grande FJ. Ah, ya me
missed you.  But Javi, that's
extrañaba. Pero Javi, que eso es una
conjunctivitis, I'm not throwing anything at it.  You don't
conjuntivitis que no le tiro nada. No te
get it.  Dr. Laerlento,
enteras. Me lo dijo el doctor laerlento
who specializes in poisons, told me.  Yes, no,
con especialidad en venenos. Sí, no,
but it's also been very useful to have
pero aparte nos ha venido muy bien tener
an old video there, an archive video
ahí un vídeo antiguo, un vídeo de
that wasn't even recorded in the
archivo que no está ni grabado en el
sanctuary.  Well, look at the TV
santuario. Pues miraita en la tele que
we've been watching. You're not a YouTuber, you're a
hemos echado no eres youtuber, eres
friend.  Friend, eh, friend.  Look, I told them
amigo. Amigo, eh, amigo. A ver, les dije
not to call me a journalist because the
que no me pusieran periodista porque la
first day I went on this program they
el primer día que fui a este programa me
called me a journalist and I told them, "Don't
pusieron periodista y les dije, "No me
call me journalists because they're going to mess
pongas periodistas que se os van a meter
with you."  Come on, I don't care.   I
con ustedes." Vamos, a mí me da igual.
would have used both hands and
Hubiese utilizado las dos manos y a lo
maybe I would have done it. The video of the main character
mejor lo hubiese El vídeo del principal
is brutal.  Well, look, I'm glad you
está brutal. Pues mira, me alegro que te
liked it, Chari.  The truth is that
haya gustado, Chari. La verdad es que eh
I set that membership target
he puesto ese objetivo de miembros
because Tele5 called me and
porque como me han llamado de Tele5, me
told me I'm not going anymore. Hey, we were
han dicho que ya no voy más, oye, que
so convinced by the
mira que nos han convencido mucho los
messages from Curni and Javi el Canino
mensajes de Curni y de Javi el Canino,
that we won't be calling you anymore.  So
que ya no te llamamos más. Entonces
I say, well, nothing, I'll have to make do
digo, bueno, pues nada, me las tendré
with the lens, so if
que apañar con el objetivo, así que si
you can fill the lens, okay?  Or at
podéis llenar el objetivo, ¿vale? O por
least half of the goal, I would
lo menos la mitad del objetivo, os lo
appreciate it.  Okay, been better.  The
agradecería. Okay, sido mejor. Los
only thing we influencers are missing is
influencers solamente nos faltan
recording ourselves going to the bathroom, and some of us don't even do
grabarnos yendo al baño y algunos ni
that.  Nacho, I remembered Mara here, huh.
eso. Nacho, me acordé de Mara aquí, eh.
What I'm saying is, I don't know if
Lo que pasa que digo, no sé si
I should explain this to Nacho.
explicarle yo a Nacho a este rollo.
The main channel's video has 25,000 views
25,000 visitas tiene el vídeo del canal
, huh?  And we just uploaded it.
principal, ¿eh? Y lo acabamos de subir.
Not bad, not bad.  Hey, I got the
No está mal, no está mal. Eh, entendí la
reference.  Clear.  Look, I
referencia. Claro. A ver, es que me
would have liked to explain
hubiera gustado explicarle a Nacho un
the whole thing to Nacho a little bit, right?  For God's sake.  And how
poco el rollo, ¿no? Por Dios. ¿Y cómo
are you?  Alright.  Uh, as
está? Está bien. Eh, como bien ha dicho
Paloma said, uh, you have to be under observation
Paloma, eh, hay que estar en observación
because what happens with that type of
porque lo que pasa con ese tipo de
poison is that it can enter your
veneno es que te puede entrar por el
respiratory system and then
sistema respiratorio y entonces aparte
he also has some
él tiene algunos problemas de salud
pretty serious health problems.  I explained it very well
bastante delicados. Qué bien lo he
, huh?  Oh, look at WhatsApp.  No,
explicado, ¿eh? Ay, mira WhatsApp. No,
well, come on, like that.  Very well, very well
bueno, venga, así. Qué bien, qué bien me
explained, eh?  And what do you want me to
explico, ¿eh? Y y ¿qué quieres que me
laugh about, Vale?  And oh, I can't
ría, Vale? Y que ay, no se me puede
forget to publish this meme.  Yes, this
olvidar publicar este meme. Sí, este
meme does.  Okay, Wizard.  Wizard, Wizard.
meme sí. Vale, Wizard. Wizard, Wizard.
This meme is good, right?
Este meme sí, este meme es bueno, ¿eh?
This meme was good, honestly,
Este meme ha sido bueno, la verdad,
I have to admit.  This one yes.  And you
tengo que reconocerlo. Este sí. Y te
can imagine a disappointment, but in a
puedes suponer un disgusto, pero en un
little over 24 hours he'll be home with
poquito más de 24 horas para casa con
a few pills and he'll be fine.   It's
unos cuantos de fármaco y y está bien.
already at the sanctuary where your return
Ya está por el santuario donde tu vuelta
and until next time.  Next week I'll
y hasta la próxima. La semana que viene
be here saying that I love
estaré por aquí diciendo que la amor de
a rat.
una rata.
Well, that's it, eh,
Bueno, pues nada, eh, millones de
thanks a million, Javier.  I hope nothing else happens to him
gracias, Javier. Espero que no le pase
.  Always a pleasure, Nacho.
nada más. Un placer siempre, Nacho.
Hug.  Hey, but but apart from that, it's not a
Abrazo. Oye, pero pero aparte no es
joke, right?  I'm sure that next week
cachondeo, ¿eh? Seguro que la semana que
a rat has bitten us and we'll be there.   I
viene la mordido una rata estamos allí.
didn't say that as a joke, did I?  I don't know
No lo he dicho de broma, ¿eh? No sé por
why they laughed.  No, I wouldn't be surprised.   We
qué se han reído. No, no me extrañaría.
are We are surrounded by rats all the time
Estamos Estamos todo el tiempo rodeados
, really.  It's not something, I
de ratas, la verdad. Tampoco es algo, O
mean, I said it as a joke, I don't understand
sea, que he dicho de broma, no entiendo
why you're laughing so much, but oh well,
por qué se ríen tanto, pero bueno,
family.
familia.
[Music]
[Música]